#Trabajo Practico N° 2

## 2.f) 
           *¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
	No se puede ver el archivo tp2_1_2.c estando en la main branch y este fue creado en la rama Opcion_2

           *Vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?
	Al hacer commit el commit en la rama Opcion 2, se separo de la rama principal

          * Despues del merge. Utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?
	Se ve que la linea de la rama Opcion_2 vuelve a conectarse a la rama del main
